其实我很想知道一件事情
当我知道了你的名字以后,我会是一种怎样的心情
	
爱一个人最好的方式,是经营好自己,给对方一个优质的爱人.要记住,不是拼命的对一个人好,那人就会拼命爱你
俗世的感情难免有现实的一面: 你有价值,你的付出才会有人重视,感动不等于爱,用感动换来的爱情不会长久.


拼命对她好,就一定能感动她 这是你给自己的最大谎言,不要把钱全部花在妹子身上,钱用来提升自己可以 用来提升两人消费体验可以
而不是用在买礼物上 她不喜欢你 送什么都是白搭 爱情是建立在她喜欢你的基础之上的,如果她对你没兴趣,记住了,在她眼里你就是小丑.

What made something precious? Losing it and finding it.
一件东西怎样才会变得无比珍贵? 先弄丢了它,然后又找到了.
生病的经验是一步步得到满足,发烧了,才知道不发烧的日子多么清爽
咳嗽了,才体会到了不咳嗽的嗓子多么安详.

我听说
喜鹊喝多了可乐会变成乌鸦
欢迎光临说多了会变成谢谢惠顾
你的猫咪太过爱你会变成兔子
很多故事还在你的耳边循环播放
久而久之就变得乏味且枯燥
了无音讯

为了让她爱上我，人们对我说：“要让她笑。”可是每次她一笑啊，明明是我又爱上了她。 
当你真正被爱的时候 其实你不用那么漂亮.

我知道对于你们女生来说
爱就是偏爱
所以我爱你
我知道很多婚姻的背后是权衡利弊
而不是坚定的被选择，
所以我坚定的选择你，
我不知道我们下辈子是否还会再遇见
所以后半生我会更加的努力
把最好的都给你
我不知道未来是什么样子
但我知道
当你一贫如洗的时候
我会是你最后的行李